❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♫ මේ වාරය අවසාන අවස්ථාව නොවේ ♫
♫ සහ කලින් වගේමයි ♫
♫ මොකද නවත්තන්න විදිහක් නෑ කියලා ඔයා දන්නවා ♫
♫ පාලනය නැති වෙනවා වගේ දැනෙනවා ♫
♫ පැකිලීමකින් තොරව මගේ විලාසිතාව ♫
♫ ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ ♫
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩොබර්මන්
නෝ ටේ නාම් බඳවා ගන්න, එළියට එන්න.
ටේ නම් නැත!
අම්මේ, ඔයා කිව්වද හිරගෙදරට වඩා හමුදාව හොඳයි කියලා?
මට නම්, හිරගෙදර හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
නෝ ටේ නාම් බඳවා ගන්න, එළියට එන්න.
මම ඉපදුණු දා සිට කිසිදා අත්විඳ නැති පහත් අයගෙන් ලැබුණු අවඥාව.
නඩු විභාගයේදී මට දැනුණු නින්දාව, අගෞරවය.
මට තවදුරටත් මෙහි රැඳී සිටිය හැකි යැයි මම නොසිතමි.
මගේ ජීවිතේ සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කළේ ඔයා, අම්මේ.
දැන් මම කවදාවත් ඔබේ අණට යටත් වෙන්නේ නැහැ අම්මේ.
නඩු පවරන්නා චා,
ඔයා මෙහෙට එන්න අවුරුදු 6ක් ගියා කිව්වා නේද?
මම ඒක මාස 3කින් ඉවර කරන්නම්.
හරියටම දවස් 90 යි.
මගේ සීතල පළිගැනීම බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මගේ නැවත පත්වීම ගැන ජෙනරාල් නෝ හ්වා යෙයොන්ග්ට වාර්තා කළ යුතුයි.
ඔයා ඔයාගේ ප්‍රහාරය නිවේදනය කරන්නද යන්නේ?
දැන් කල් වැඩියි.
මගේ විලාසිතාව උද්‍යෝගිමත් හදවතක් නොව සීතල මොළයක්.
ඔයාට ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා යාළුවා.
ඔයාට අඩුවක් තියෙනවා.
ගොඩක් අඩුපාඩු තියෙනවා.
විත්තිකරුගේ නිර්දෝෂීභාවය හෙළිදරව් වී ඇත.
කථාංගය 6
නමුත් වින්දිතයාගේ තුවාලය තවමත් තිබෙනවා.
මෙම බඳවා ගන්නා ලද නෝ ටේ නාම්, තමා ගැන මෙනෙහි කිරීමට තම සේවය ඉටු කිරීමට කාලය යොදවනු ඇත,
ඔහු තම රාජකාරිය ආදර්ශමත් ආකාරයකින් ඉටු කරන බවට මම පොරොන්දු වෙමි.
දැන්, මම නිවාඩු ගන්නම්.
නීතිඥතුමනි, ඔබේ වචන වලට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද නඩු විභාගය විත්තිකරුගේ නොව නීතිඥවරයාගේ ජයග්‍රහණයකි.
හමුදා නඩු පවරන්නා චා වු ඉන්, ඒ දෙන්නා වෙනස් කියලා ඔයා හිතනවද?
කලින් නඩු විභාගයේදී නෝ ටෙ නාම් අපට පෙන්නුවා.
එය විත්තිකරුට ජයග්‍රහණයක් නොවේ.
අපරාධ සිදු කිරීමෙන් පසු රැකවරණය ලෙස හමුදාව තෝරා ගන්නා සැමට,
මෙය ඔවුන්ට මෙනෙහි කිරීමට කාලයක් නොවේ. ඒ වෙනුවට එය ඔවුන්ගේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවීමට කාලයක් විය යුතුය.
හමුදාව එලෙස අපයෝජනය කිරීමට නිර්භීත කණ්ඩායමක් සිටී නම්,
හමුදා නඩු පවරන්නා වන චා වු ඉන් එම කණ්ඩායම එහි මූලයන්ගෙන් මුලිනුපුටා දැමිය යුතුය.
මුල් වලින්ම මුලිනුපුටා දමන්නද?
ඔව් මම කරන්නම්.
ඔයා දන්නවද මම නීතිඥ වෘත්තියට කැමති ඇයි කියලා?
කෙනෙකුගේ ඉරණම මගේ අතේ ඇති බව දැන ගැනීමෙන් මට සතුටක් දැනෙනවා.
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින හමුදා නඩු පවරන්නෙක්.
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට අධිෂ්ඨානශීලී නීතිඥයෙකුට එරෙහිව.
මේ දෙදෙනාගෙන් වඩාත් ධර්මිෂ්ඨ හා යුක්තිසහගත පුද්ගලයා කවුද?
කොච්චර විහිළුවක්ද
ඒ නඩු පවරන්නෙකුව සිටියදී අහිංසකයන්ට අනුකම්පා විරහිතව කඩුවක් එල්ල කළ කෙනෙකුගේ තොල් මත ය.
යුක්තිය යන වචනය පැමිණේ.
මම හිතන්නේ ඔහුට නඩු විභාගයේදී දැඩි නින්දාවක් දැනුණා.
එයා යන්න හදන එකක් නෑ කියලා මට බයයි.
ඔබේ ජයග්‍රහණයෙන් ඕනෑවට වඩා මත් වෙන්න එපා. ඒ වෙනුවට ඔබ නෝ තේ නාම් හොඳින් ආරක්ෂා කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ජෙනරාල්තුමනි, කරුණාකර අපට අදහසක් දක්වන්න.
අද නඩු විභාගයේදී, සභාපති නෝ තේ නාම් වරදකරු නොවන බවට තීන්දුවක් ලබා ගත්තේය.
ඒ ගැන ඔබෙන් අදහසක් බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ නඩු විභාගයට නොපැමිණීමට විශේෂ හේතුවක් තිබේද?
මුළු ජනතාවගේම අවධානය යොමු වී ඇති නඩු විභාගයට, අංශ අණදෙන නිලධාරියා වන මම සහභාගී වූයේ නම්,
මුලසුන හොබවන හමුදා විනිසුරුවරයාට දැවැන්ත පීඩනයක් දැනෙන්නට ඇත.
මගේ කොට්ඨාශයේ මගේ යටත් නිලධාරියෙකුගේ චෝදනා විසඳී තිබීම නිසා මම වඩාත් නිදහස් වූ බව සත්‍යයකි.
කොහොම හරි, මගේ හමුදාවේ ඉතිරි කාලය සඳහා,
ජනතාවගේ කනස්සල්ලට හා කනස්සල්ලට පිළිතුරු දීමට මගේ උපරිමය කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හමුදාව යනු අපරාධවලට එරෙහිව රැකවරණයක් ලෙස සූරාකෑමට නොහැකි ස්ථානයකි,
නමුත් එය පූජනීය භූමියක්. මම එය මගේ ගෞරවයෙන් ආරක්ෂා කරමි.
මවක් ලෙස ඔබෙන් අදහස් ඉල්ලා සිටීමට මම කැමතියි.
මා ගැන සලකා බැලීමට පෙර, වින්දිතයාගේ මව ගැන සිතන විට, මගේ හදවත බරින් යුක්ත වේ.
ඔවුන් හැකි ඉක්මනින් නැවත නැඟිටිනු ඇතැයි මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙමි.
බොහෝ දුක් විඳ ඇති ඔබේ පුතාට වචනයක් කියන්න.
අංශ අණදෙන නිලධාරී.
අංශ අණදෙන නිලධාරියා?
සමගිය.
කපිතාන් ඩෝ බේ මෑන්, හමුදා නඩු පවරන්නා ලෙස නැවත පත්වීම වාර්තා කරමින්.
ඉදිරියට යන්න.
ඔබේ අණදෙන නිලධාරියා ලෙස, මම ඔබේ තනතුර නැවත ආරම්භ කිරීමට අත්සන් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මාව උසාවියේදී දැකලා තියෙන නිසා, මම ටිකක් පරක්කුයි. ඔයා අවසර දෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා ඔයාව නිදහස් කළා කියලා වාර්තා කරනකොට තිබුණු අහංකාර ආකල්පය කොහෙද?
මම සමාව ඉල්ලනවා, අංශ අණදෙන නිලධාරී.
ඔබ දන්නා පරිදි, 4 වන කොට්ඨාශයෙන්, සභාපති නෝ තේ නාම්ව වැඩිපුරම හඳුනන පුද්ගලයා මමයි.
සභාපති නෝට හමුදාවට හැඩගැසීමට සහාය වීමට මම වඩාත් සුදුසු පුද්ගලයා වෙමි.
පළමු නඩු විභාගයෙන් ඔහු ජයග්‍රහණය කළත්, අපට තවමත් අභියාචනය තිබේ, නීතිඥ යොං මුන් ගු යනු සිවිල් වැසියෙකි.
හමුදා නඩු පවරන්නෙකු ලෙස මට දායක වීමට තවත් බොහෝ දේ ඇති බව මට විශ්වාසයි.
එසේ ද?
ඔබ නැවත පැමිණීමට සැබෑ හේතුව කුමක්ද?
මට තේරුණා මට ඉන්න ඕන තැන මෙතන කියලා, හමුදාව.
ඔබේ පුතාට නිදොස් බව තීන්දු කිරීම ගැන මම අවංකවම සුබ පතනවා.
සමගිය.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔබේ පෞද්ගලික කටයුතු වෙත ආපසු යාමට පෙර, මට ඔහු සමඟ කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔව්, තේරුණා.
සභාපතිතුමනි, කුමක් වුවත් ඔබ වැරදිකරු නොවන බවට විනිශ්චය කළ යුතුව තිබුණි.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ඔයා මට හමුදාවට යන්න කිව්වම, ඔයා ගොඩක් ඉදිරියෙන් හිටියා
අද නඩු විභාගය.
නඩු විභාගය ජයග්‍රහණය කිරීමෙන් ඔබට අම්මාගෙන් ලැබුණේ කුමක්ද?
ඔබට බොහෝ විට ජාත්‍යන්තර සන්නද්ධ හමුදාවේ ආරක්ෂක සභාපතිත්වය පොරොන්දු වී ඇති.
ඔයා. ඔයා මාව කොන් කළා ඒ තනතුර භාරගන්න, ඔයා තමයි මේ ඔක්කොම සැලසුම් කළේ.
ඒක හරි නේද?
ඔයා මාව අහිංසකයෙක් කළත් මට කමක් නැහැ, ඒත් ඔයා මාව නැති කළා.
සදහටම.
ඔබ ඔබේ මුඛය විවෘත කරන සෑම විටම, "මම සොල්දාදුවෙක් නොවේ" යැයි ඔබ කියයි.
"මම නඩු පවරන්නෙක්."
ඔයා ඒක කෑ ගැහුවා. බලන්න ඔයා දිහා. නියමයි වගේ. හරිම හොඳයි.
මේ වගේ සටනකින් තොරව හමුදා නඩු පැවරීම පරාජය වීම. ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
නීති අංශ ප්‍රධානියා ලෙස,
මට ආඩම්බරයෙන් ඔළුව උස්සගෙන යන්න බෑ. ඔයා නිසා! චා වු ඉන්!
කරුණාකර ඔබේ ස්ථාවරය එක ලෙස තහවුරු කරගන්න.
මම නඩු විභාගයෙන් පැරදුණු නිසා දැන් ඔයාට ආඩම්බරයෙන් අංශ අණදෙන නිලධාරියා ඉදිරියේ පෙනී ඉන්න පුළුවන් කියලා ඔයාගේ මූණේ පැහැදිලිව ලියවිලා තියෙනවා.
කුමක් ද?
කැප්ටන් ඩෝ, ඔබ නීති දෙපාර්තමේන්තුව හරියටම කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
මට කනගාටුයි.
ඔයා වගේ හරි දේ විතරක් කියන කරදරකාරයෙක්, ඔයා දන්නවද ඔයා ඔයාගේ උසස් නිලධාරීන්ට කොච්චර අමාරු දේවල් කරනවද කියලා?
ඇතුළතින් සහ පිටතින් වෙනස් වන උසස් නිලධාරියෙක්. වගකීම භාර නොගන්නා උසස් නිලධාරියෙක්,
නමුත් ප්‍රතිඵල සඳහා ගෞරවය ලබා ගැනීම ඔහුගේ යටත් නිලධාරීන්ට ද දුෂ්කර කරයි.
හේයි! චා වූ ඉන්!
ඔයා, ඔයාගේ තාත්තා කවුද?!
ඇයි... ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මමත් යන්නම්.
සමගිය.
ඇත්තටම වාව්.
ඇත්තටම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඇත්තෙන්ම හොඳ දෙයක්.
අපි නඩු විභාගය දිනුවා නම්, අපි මොකද කරන්නේ?
මාර්ගය වන විට, මම සතුටින් සිටින බව ඔබට පැවසිය හැකිද?
ගොඩක්.
නෝ තේ නාම් හමුදා බන්ධනාගාරයට ගියා නම්, මමත් මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
කොහොම උනත්, ඔයා ආපහු ආවට මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඉහළ නිලධාරීන්ගේ අප්‍රසාදය නොතකා ඔබව නැවත මෙහි ගෙන ඒමට මම විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔව්, මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඒ වගේම මම මගේ උපරිමය කරනවා නඩු පවරන්නා චාගේ පාලනය සම්පූර්ණයෙන්ම අතට ගන්න.
නියමයි. නියමයි.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
මම ඔයාට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්, එහෙනම් මෙහෙ එන්න. ඒක බේස් එකෙන් වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
උචිත උද්‍යාන විද්‍යා සමුපකාරය
මේ මොකක්ද? මෙතනද?
කෝපි කඩය
මැඩම්, මම ඇණවුම් කරන්න කැමතියි. මම කොහෙද වාඩි වෙන්න ඕනේ—
කියෝස්ක් එක භාවිතා කරන්න.
කඩේ කොහෙද?
කියොස්ක්. ඔව්.
මෙතන හරිම අද්විතීයයි.
ඔබට අයිස් සමඟද ඇණවුම් කළ හැකිය.
ආහ්, මම තමයි ලේසියෙන්ම සීතල වෙන්නේ.
ඉතින් මම හොඳින්.
හේයි නඩු පවරන්නා චා.
ආයුබෝවන්.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්, නඩු පවරන්නා ඩෝ.
ගිය පාර අපි විධිමත් දේවල් අතෑරියා නේද? ඒ වෙලාවේ නම් හරිම නාටකාකාරයි.
ඔහ්, ඔයා නඩු පවරන්නා චා ඉස්සරහා මූණක් හදනවද?
ඇයි ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මොකද අපි කණ්ඩායමක්.
කණ්ඩායම?
මට මතක නැහැ ඔයාට එකතු වෙන්න අවසර දුන්නද කියලා.
මට එකතු වෙන්න දෙන්නද? ඔයා වැරදි පිළිවෙලකටයි ගිහින් තියෙන්නේ.
අපි පටන් ගත්ත ක්‍රීඩාවට එකතු වුණේ ඔයා.
ඒක වෙන්න ඉඩ දුන්නෙත් මමයි.
දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න.
අපි මෙහි උපාය මාර්ගය සාකච්ඡා කරන්නේ කෙසේද?
මේක හරි තැන නෙවෙයි. අපි වෙන තැනකට යමු.
ඒ කාන්තාවත් අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
හේයි, නඩු පවරන්නා චා. ඔයා කොහෙද—
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා අවුරුදු හයක් තිස්සේ ගොඩක් දේවල් සූදානම් කළා, චා වූ ඉන්.
ඒක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්ගේ ගොඩනැගිල්ල නිසා අපි ඒක ලේසියෙන්ම හැදුවා.
ඒකෙන් වැඩිය බරක් දැනෙන්න එපා.
මම වූ ඉන්ගේ ඉල්ලීම් අනුගමනය කළා විතරයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා හරියටම—
මොකක්ද-ඔයාව මෙතනට ඕන ඇයි?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් දිගු කලක් මගේ සහකරු වී ඇත.
ඔහු ඔබටත් උදව් කරයි, නඩු පවරන්නා ඩෝ.
කවුන්ටරයේ ඉන්න මැඩම් පයික් විශ්වාසවන්තයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න ඕන නෑ.
මෙතැන් සිට, පෞද්ගලිකත්වය අවශ්‍ය සියලුම රැස්වීම් මෙහි සිදුවනු ඇත.
අපි පටන් ගනිමු.
දේශප්‍රේමී සංගමය.
ඒක හමුදාව ඇතුළේ තියෙන රහසිගත සංවිධානයක්, නෝ හ්වා යෙයොන්ග් ඒකට සම්බන්ධයි.
ලී ජේ සික්ගේ පියා මෙම කණ්ඩායම ආරම්භ කළේය.
අපි දන්නවා ඒක කඩා වැටිලා අතුරුදහන් වුණා කියලා,
නමුත් තම පියාගේ අඩිපාරේ යමින් හමුදා සාමාජිකයෙකු වූ ලී ජේ සික් බලයට පත් විය.
එය හමුදා නිලධාරීන් සමඟ ගැඹුරින් සම්බන්ධ වී ඇත.
එය හමුදාව තුළ තම බලය වැඩි කරගෙන ප්‍රධාන තනතුරු අත්පත් කරගෙන තිබේ.
දේශප්‍රේමී සංගමය...
අපේ පළිගැනීම් එක්ක එයාලට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔවුන්ගේ කෑදරකමේ ප්‍රතිඵලය වූයේ
ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ සහ මගේ පියාගේ මරණයේදී.
හමුදාව පිහිටුවීමෙන් පසු, නෝ හ්වා යෙයොන්ග් යනු පළමු තරු දෙකේ ජෙනරාල් අංශ අණදෙන නිලධාරිනියයි.
හමුදා මූලස්ථානයේ මාණ්ඩලික ප්‍රධානී ලෙස සේවය කරන අතරතුර,
ඇය ජනාධිපති කාර්ය මණ්ඩල ප්‍රධානී ලී ජේ සික්ට සහාය වූවාය.
4 වන සේනාංකයේ අණදෙන නිලධාරිනිය ලෙස වැඩ භාර ගැනීමෙන් පසු, ඇය දේශප්‍රේමී සංගමයේ අංක 3 සාමාජිකාව බවට පත්විය.
ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල පළමු ස්ථානයේ සිටින්නේ ලී ජේ සික් ය.
දෙවෙනියා කවුද?
ලුතිනන් ජෙනරාල් Hong Mu Seop.
ඔහු අවුරුදු විස්සකට පෙර ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ නඩුව භාරව සිටි හමුදා නඩු පවරන්නා.
එම නඩු විභාගය වසන් කිරීමට ඔහු දායක විය.
වර්තමානයේ ඔහු 4 වන හමුදාවේ අණදෙන නිලධාරියා වන අතර නෝ හ්වා යොන්ග් හි සෘජු ප්‍රධානියා වේ.
ඔහු තමයි නෝ හ්වා යොන්ග් ගැන වඩාත්ම සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
ඇයි ඒ?
ශ්‍රේණිගත කිරීම කවදා වෙනස් වේදැයි කිව නොහැක.
ඒ තරමටම ලී ජේ සික් නෝ හ්වා යෙොන්ග්ව විශ්වාස කරනවා.
ලුතිනන් කර්නල් වොන් ගි චුන්. ඔහු 4 වන සේනාංක සෝදිසි මෙහෙයුමේ බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා.
වසර 6 කට පෙර සම්බන්ධ වූ දේශප්‍රේමී සංගමයේ බාලයා.
ලුතිනන් කර්නල් බිම් බෝම්බ වීරයා නොවේද?
ඒක හරි. නෑ හ්වා යොන්ග්ගේ වචනය නීතියක් වෙලා එයාට ජීවිතය නියම කරනවා.
දේශප්‍රේමී සංගමය තුළ, ඔහු නෝ හ්වා යොංට සම්පූර්ණයෙන්ම යටත්.
බිම් බෝම්බ වීරයා දේශප්‍රේමී සංගමයේ සාමාජිකයෙකි. සිත්ගන්නා සුළුය.
අපි ඒක ගැඹුරින් අධ්‍යයනය කළ යුතුයි.
ඔහු බ්‍රිගේඩියර් ජෙනරාල් හියෝ කන්ග් ඉන්.
ඔහු හොං මු සියොප් යටතේ නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරියා වේ.
ඔහු නෝ හ්වා යෙයොංගේ හමුදා ඇකඩමියේ සගයා සහ ප්‍රතිවාදියා යන දෙකම වේ.
මෑතකදී, ලී ජේ සික් නෝ හ්වා යෙයොන්ග්ගේ අධ්‍යක්ෂණයට විශාල සහයෝගයක් යවමින් සිටියදී,
සමාජය තුළ ඔහුගේ තත්ත්වය දුර්වල වෙමින් පවතී.
ඔයා මේක ඔයාගේ වාසියට පාවිච්චි කරන්න සැලසුම් කරනවා වගේ පේනවා.
නෝ හ්වා යොන්ග්ට අණ දෙන්න පුළුවන් එකම පුද්ගලයා.
දින කිහිපයකින් ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයාගේ පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවය පැවැත්වෙනවා.
වත්මන් දේශප්‍රේමී සමාජය
පරිමාණය අපේක්ෂා කළ ප්‍රමාණයට වඩා බෙහෙවින් විශාලය.
හා... යොන්ග් මුන් ගු.
මම අනාවැකි කියනවා ඔහු ඉක්මනින්ම දේශප්‍රේමී සංගමයේ සාමාජිකයෙක් වෙයි කියලා.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
දේශප්‍රේමී සමාජය තුළ නෝ හ්වා යොංගේ අධිකාරිය වර්ධනය වෙමින් පවතී.
ඇය ඇගේම එකක් සිටුවා ඇති නිසා,
ඒ සිවිල් වැසියෙක්, සංවිධානයට.
නිවැරදි.
නෝ ටේ නාම් හමුදාවට ගිය දා සිට IM හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුරේ පුරප්පාඩුව පිරවීමට ඔවුන් යොං මුන් ගු භාවිතා කරමින් සිටී,
අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ සැලසුම් කරපු දෙයක්.
දූෂිත හමුදාවකට වඩාත්ම අවශ්‍ය දෙය මුදල් ය.
ඔයා මාව බහු ස්ථර මකුළු දැලකට ඇදලා දැම්මා, චා වු ඉන්.
මකුළුවෙක් අල්ලන්න තියෙන්නේ එක ක්‍රමයයි.
ඒකෙ දැලෙන් ඉරා දානවා.
ටේ නම් 013 නැත
යහපත්කම.
මේ පොඩි එකාට පාලනයක් දන්නේ නැහැ.
මෙතන බේස් එකේ තියෙන කෑම මගේ පොඩි කොල්ලව මර්දනය කරන්න නියමයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා මේක කන්න ඕන නෑ. මම ඔයාට කන්නම්.
මට ඒක දෙන්න. මට ඒක දෙන්න.
ඔයාලා හැමෝම හිනා වෙන්නේ මොනවද?
බෝංචි එක්ක බත් ගොඩක් කන්න (හිරේ කෑම). හමුදා අවජාතකයෝ.
හරිම බයයි. හරිම බයයි.
හමුදා පිත්ත. හමුදා පිත්ත.
පුහුණුවන්නන් 13.
ඔබට විශේෂ සංග්‍රහයක්!
(T/N: කොරියාවේ, ඊල් මස් පුරුෂභාවය වැඩි දියුණු කරන බව විශ්වාස කෙරේ.)
වාව්, ඒක ශක්තිමත්.
මම ඔයාට විතරයි, ලොකුම එක තෝරගත්තේ.
මේක කාලා හිටපන්... මෙච්චර උසට!
කෙළින් හිටගන්න!
දැනටමත් දවස් දෙකක් ගත වෙලා...
ඒක එන්නේ නැද්ද?
මුත්‍රා කිරීමට නොහැකි වීම ඔබේ හිසෙහි ඇති එකම දෙයයි.
ඔයාට ED තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
මේ අවජාතකයා... ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔබ සැබෑ ලෝකයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු විය හැකි නමුත්, ඔබ මෙහි කිසිවක් නොවේ.
තේරුනාද? පොඩි පොරක්.
මම තවත් මෙතන හිටියොත්, මම පිස්සු වැටිලා මැරෙයි.
මම ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
මාර්ගයක්. මාර්ගයක්. මාර්ගයක්.
හොඳ වැඩක්. අපි දුම් බොමු. එළියට යමු.
ඔබ සහ නීතිඥ යොන්ග් ඉල්ලා සිටි පරිදි මම හමුදාවට පැමිණියා.
නමුත් මේක මිනිස්සුන්ට ජීවත් වෙන්න හදපු නැති අපායක්.
මම හිතුවට වඩා ඒක නරකයි.
අපේ රටේ මෙවැනි ස්ථානයක් පවතින බව ඇත්ත
- අපි යමු!
- විශ්වාස කරන්න බෑ අම්මේ.
හමුදාවට ලැබෙන සලාකවලට වඩා බන්ධනාගාර සලාක හොඳ වීමට හේතුව ඔවුන් පවසයි
මොකද බොහෝ ධනවත් උරුමක්කාරයන් හිරේ යන නිසා
නමුත් කවදාවත් හමුදාවට යන්න එපා.
අපි යමු!
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් දැකලා නැති පිරිමින් එක්ක කනවා, නිදාගන්නවා, නානවා.
මට දරාගන්න බැරිම දේ තමයි හැමදාම උදේට නාද වෙන එලාම් එක.
මෙහි සිටීමේ පුනරාවර්තන ස්වභාවය මට දරාගත නොහැක—
අංශ අණදෙන නිලධාරී, බඳවා ගැනීමේ පුහුණු නිලධාරියා මෙහි සිටී.
මෙච්චර පරක්කුද?
ඔහුව ඇතුළට එක්කගෙන යන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
පුහුණු නෝ ටේ නාම් සමඟ ගැටලුවක් තිබෙනවා.
- ප්‍රශ්නයක්ද?
- ඔව්...
පැකිලීම ඇයි? වහාම වාර්තා කරන්න.
කිසිම තේ නාම් කෙනෙක් හැර ගිහින් නැහැ.
අපි පුහුණු සහායකයින් සමඟ කණ්ඩායම් පිහිටුවා හමුදා කඳවුරේ සෑම අඟලක්ම සෝදිසි කළෙමු.
ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්. අපිට විශ්වාසයි එයා දාලා ගිහින් කියලා.
අපි කුමක් කරමුද?
ක්‍රියා පටිපාටිය අනුව එය බලාගන්න.
සමාවෙන්න? ඒක හරි යයිද?
අපි කවදාහරි නෝ තේ නාම්ට විශේෂ සැලකිලි දීලා තියෙනවද එයා මගේ පුතා කියලා?
නෑ මැඩම්! කිසිම හේතුවක් නිසා නෙවෙයි.
මේකත් එහෙමයි. එයාව ඒ විදියටම බලාගන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
තව ටික වේලාවකින් ලී ජේ සික් පදවි ප්‍රාප්ත වනු ඇත.
කොරියානු සන්නද්ධ හමුදාවන්ට ඇති විශාලතම අවස්ථාවට පෙර,
තනි සොල්දාදුවෙකු හැර යාම නිල ඇඳුම් ඇඳගත් 600,000 ක හමුදා සාමාජිකයින්ගේ චිත්ත ධෛර්යය පහත වැටීමට හේතු නොවිය යුතුය.
එය හමුදා කීර්තිය පිළිබඳ කාරණයකි.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
හොඳයි. දැන් යන්න.
නෝ හ්වා යොන්ග්
ඔව්, මැඩම්.
තේ නාම් අතහැර ගිහින්.
මම එන ගමන්.
නඩු විභාගයේදී තේ නම්ගේ අපහසුතාවයට පත් දුර්වලතාවය හෙළි කරනවා හැර වෙනත් විකල්පයක් නැහැ කියලා ඔයා කිව්වා?
එය සභාපති අංක 1 ට බලපාන්නේ කෙසේදැයි මම සලකා බැලිය යුතුව තිබුණි.
නඩු විභාගයේ ප්‍රතිඵලය පමණක් සලකා බැලීම ගැන මම වැරදියි.
මම එය බඳවා ගැනීමේ පුහුණු නිලධාරියාට පැහැදිලිව පැහැදිලි කළා.
ඩෝ බේ මෑන් පාවිච්චි කරන්න. ඔහු කවදාවත් නැති තරම් පළිගැනීමකින් ආපහු ඇවිත්.
ඔහු තම වටිනාකම ඔප්පු කිරීමට ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
හරිම උණුසුම්.
අන්තිමේදී මට ජීවතුන් අතර ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
දුප්පත් කොල්ලා.
කන්න. රාමන්.
ගිහින් ටිකක් ගන්න.
හේයි, ඔයා දන්නවද මට කීයක් තියෙනවද කියලා?
මම IM හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
මමත් රැජිනයි!
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මහත්මයා!
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මහත්මයා.
කොල්ලා, ඔයාට අද රෑ නිදාගන්න තැනක් තියෙනවද?
මම මගේ මැණිකගෙන් අහන්නම්.
මට මේ දුරකථනය ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කලින් මට හිඟන්නෙක් වගේ සැලකුවා.
හරි. මට මේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්න දුන්නොත්, මම ඔයාට වොන් මිලියන 100ක් එවෙලේම දෙනවා. ගනුදෙනුවක්ද?
මේකත් එහෙමයි.
හහ්?
1, 2, 3,
4, 5, 6, 7.
8, 9.
මිලියන 100 ක්.
ළමයෙකුට හිරිහැර කරලා මැරුවාට පස්සේ, ඔයා හිතුවද ඔයාගේ නම වෙනස් කරලා කඩිසරව හමුදා සේවය කරන්න කියලා
ඔබේ අතීතය මකා දමයිද?
ඔයා පොඩි!
මට හැඟෙන්නේ මේක අපි මුණගැහෙන අන්තිම වතාව නෙවෙයි කියලා.
ආන් සු හෝ, අමුත්තෙක්.
හමුදා පොලිසිය
ඔයා ආයෙත් මෙහෙ එන්න එඩිතරද?
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට, මම දක්ෂ හමුදා නඩු පවරන්නෙකු ලෙස තරුවක් වී සිටිමි.
ඒකට ස්තූතියි.
මම නිසා... මගේ තාත්තා නිසා-
ඔහු ජීවිත කාලය පුරාම සේවය කළ බැංකුවෙන් ඔහුව සේවයෙන් පහ කළා පමණක් නොව,
නමුත් ඔහු තම මුළු ධනයම ඔවුන් විසින් අත්පත් කර ගත්තේය.
ඔයාව හොඳින් හදා වඩා නොගත්තට එයාට ප්‍රමාද වෙලා දඬුවමක් ලැබිලා තියෙනවා.
මම මාස 2කින් යනවා.
මම ගියාම, මගේ අතින්ම ඔයාව මරනවා.
මාස දෙකක්ද? ඒක දිග වැඩියි.
ඊට කලින් මම ඔයාට එළියට යන්න උදව් කරන්නම්.
මේ අවජාතකයා තාමත් අවුල් කරනවා.
ඔව්, ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි වෙයි.
මොකද මම තමයි ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
දින කිහිපයකින් ඔබට තෑග්ගක් ලැබෙනු ඇත.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න—
ඔයා ඒක ඇරියොත්, මට කතා කරන්න හිතාගෙන පිස්සු හැදෙයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, අවජාතකයා?!
ඔබේ කෝපය යොමු කළ යුතු පුද්ගලයා මා නොවේ,
නමුත් නෝ ටේ නාම්.
යොන්ග් මුන් ගු
ඔයා මාව හොයනවා නම්, ඒ කියන්නේ මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා, මට ඒක විසඳගන්න ඕන.
කිසිම තේ නාම් කෙනෙක් හැර ගිහින් නැහැ.
ඔයා කොහෙත්ම පුදුම වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා එයාව දන්නේ මට වඩා අඩුවෙන්.
ඔයා කියන්නේ මේක කලින්ම හිතුව කියලද?
හමුදාව තුළ, නෝ තේ නාම් යනු රේස් අශ්වයෙකුට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
කොකා ඇද්ද සැනින් පිටව යාමට සූදානම් අශ්වයෙක්.
අවස්ථාවක් ලැබුණු සෑම අවස්ථාවකම ඔහු ඒ සඳහා විවේකයක් ලබා දෙනු ඇත.
ප්‍රතිවිපාක කුමක් වුවත්.
"මම අහු වුණත්, මගේ අම්මා ඒක තේරුම් ගනීවි."
ඔහු සීමාවෙන් ඔබ්බට යන විට ඔහුගේ සිතුවිලි ක්‍රියාවලිය එය විය හැකිය.
ඔහු අහු වුණත්, ඔහු හමුදා බන්ධනාගාරයේ කාලය ගත කරයි.
බන්ධනාගාරයක් වැනි හමුදාවක් සහ හමුදාමය බන්ධනාගාරයක් අතර,
සභාපති අංකයට වැඩි වෙනසක් නැහැ.
කඳවුර නොදන්නා කාරණයෙන් විනිශ්චය කළහොත්, ඔබ එය හොඳින් නිරීක්ෂණය කරනවා.
ඔව්, නිසැකවම.
මේ ප්‍රශ්නේ දුරදිග යන්න කලින් ඔයා එතනින් එහාට ගියොත් හොඳයි.
මම එයාව අල්ලගන්නම්, ඔයාටයි කමාන්ඩර් අංක එකටයි විතරයි.
මධ්‍යම රාත්‍රියේදී, බඳවා ගැනීමේ පුහුණු ඒකකය උඩු යටිකුරු විය.
පුහුණුවන්නෙකු අතුරුදහන් වී ඇත.
ඒ පුහුණුවන්නා නෝ තේ නාම් ද?
ඒත් ඔයා තනියමද ආවේ?
- ඩෝ බේ මෑන් කොහෙද?
- මම දන්නේ නැහැ.
මට දවස පුරාම එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා, එයා ඔෆිස් එකෙන් පිට ඉඳලා.
අපොයි!
ඔහු මේ තොරතුරු ගැන දන්නවා නම්, නමුත් ඔහු එය අප සමඟ බෙදා නොගන්නේ නම්,
එයින් අදහස් කළ හැක්කේ එක් දෙයක් පමණි.
ඔහුට වෙනත් අභිප්‍රායන් තිබෙනවා.
පක්ෂපාතීත්වය. සර්, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම මෙතන බඳවා ගැනීමේ පුහුණු නිලධාරියා බලන්න ආවා.
පක්ෂපාතිත්වය!
පියවර. පියවර. පියවර.
යුනිටි. මම හමුදා නඩු පවරන්නා ඩෝ බේ මෑන්.
ඔයා කව්ද?
මම...
ට්‍රේනි නෝ ටේ නාම් එක්ක ටිකක් විහිළු කළා.
ඔයා තව එක පාරක් එහෙම කළොත්, මම ඔයාව මරනවා.
මට සමාවෙන්න සර්!
නෝ තේ නාම්ගේ හැරයාම නිසි ලෙස බලාගන්න බැරි නම්,
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ හමුදා ජීවිතය අවසන් කරනවා.
ඔයා අලුතින් පටන් ගන්න යන්නේ. හිරගෙදරදි.
යන්න.
හැරයාම සම්බන්ධයෙන් ඔබට විශේෂ ඇණවුම් ලැබී තිබේද?
නියෝග?
නැහැ. ඇය අපිට කිව්වා ක්ෂේත්‍ර අත්පොතට අනුව, සම්මත ක්‍රියා පටිපාටියට අනුව ඒක බලාගන්න කියලා.
ඉතින් නඩුව ගැන හොයපු සොල්දාදුවන්ගේ කටවල් වහගෙන ඉන්න තීරණය කළේ ඔයාද?
ඔව්, ඒ මගේ ඇමතුම.
මට තේරෙනවා.
- මෙතන.
- පුහුණුවන්නන් කොහෙද?
අධ්‍යාපනය සහ පුහුණුව සඳහා ක්ෂේත්‍රයට යනවා. ඔවුන් සවස 6 ට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
හමුදා දිනපොත
මෙය පුහුණු මධ්‍යස්ථානය අසල පෞද්ගලික නිවසක තිබී හමු විය.
මේ පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේ සීසීටීවී දර්ශන.
ප්‍රවාහනය අතරතුර, ශීතකරණයේ ට්‍රේලරයෙන් ශබ්දයක් ඇසුණු නිසා රියදුරු ට්‍රක් රථය නැවැත්වීය.
ඔහු ඒ ශීතකරණය විවෘත කළ පසු,
ඊළඟට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවා ඇති.
ඔබ දන්නා පරිදි, ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයාගේ වෙනසක් සිදුවන සෑම අවස්ථාවකම,
පලාගිය අය ලුහුබැඳීම පිළිබඳ නිවේදනයක් ලැබෙනු ඇත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, හැරයාමට සීමාවන් පිළිබඳ නීතියක් නොමැත.
ඔහු මිය යන තුරුම පලාගිය අයෙකු ලෙස මතකයේ රැඳෙනු ඇත.
මට මේක මග හැරුණා.
අපි මේ සමඟ අලුත් ගිවිසුමක් අත්සන් කරනවාද?
පසුගිය වසර පහ මත පදනම්ව අපි ඔබේ කුසලතා දන්නා නිසා, අපට කොන්ත්‍රාත්තුවක් අවශ්‍ය නොවේ.
ඒක වඩා හොඳ නැද්ද?
චා වූ ඉන්
සල්ලි වලට මොනවද ඕන කියලා ඔයා දන්නවද?
තව සල්ලි.
ඔබ වඩාත් අවංක වූ පසු නැවත පැමිණියාද, නැතහොත් ඔබ නැවත පැමිණි පසු වඩාත් තියුණු වූවාද?
නෝ මහත්මයාගේ සම්බන්ධතා ස්ථාන ගැන තොරතුරු ටිකක් දෙන්න.
මම සියල්ල තිබිය යුතු තැනට ආපසු එවන්නම්,
ඉතින් මිනිස්සු දන්නේ නැහැ ඔහු කවදාවත් පැනලා ගියා කියලා.
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ? ඔයාගෙ ෆෝන් එකත් ඕෆ් කරලා.
මීට පෙර, මම ඇමතුමක් ගැනීමට තරම් තත්වයක සිටියේ නැත.
ඔබ හමුවූ ස්ථානය හෝ පුද්ගලයා?
මම ඒ සියලු තොරතුරු ඔබට වාර්තා කළ යුතුද?
ඒක නම් ටිකක් බරයි වගේ, ඒ වයින් පෙට්ටිය.
යොන්ග් මුන් ගු ඔබට තෑගි කළ වයින්?
ඔයා මාව මෙතනට පස්සෙන් ආවද?
අපි එකට වැඩ කරන්න එකඟ වුණේ නැද්ද?
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
අපිට තිබුණේ එකම ඉලක්ක නෙවෙයිද?
තේ නාම්ගේ හැරයාමක් නෑ. ඔයා දැනගත්ත ගමන් ඇයි අපිට නොකිව්වේ?
මාව අනුගමනය කරන්න.
මට යොන්ග් මුන් ගුගෙන් ආරංචි වුණා. ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඒක දැන් වැදගත්ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයාගෙ තොරතුරු කොහෙන්ද ලැබුනෙ කියලා කිව්වොත් විතරයි මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්. ඔයා එකඟ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හුවමාරුවෙන් පසු බඳවා ගැනීමේ පුහුණු ඒකකයට ලිපි ද්‍රව්‍ය සපයන සමාගමක් තිබෙනවා.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා භාරව හිටපු කෙනාට ඉන්ටෙල් එකට අල්ලස් දුන්නාද?
නැත.
එහෙනම් කොහෙද?
මම ඒ සමාගම මිලදී ගත්තා.
කුමක් ද?
ඔයා නෝ ටෙ නාම් කොහෙද කියලා හොයන්න සමාගමක් ගත්තාද?
ඒකෙ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
නැත.
මේ ගැන එතරම් උදාසීන ලෙස හැසිරීමෙන් මට දැනෙන්නේ මම කුඩා කෙනෙක් කියලයි.
මුදල් මේ ආකාරයෙන් භාවිතා කිරීමට අදහස් කෙරේ.
දැන්, මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න. ඇයි ඔයා අපිට නෝ තේ නාම් ගැන කිව්වේ නැත්තේ?
මම කිව්ව දේ ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාගේ විශ්වාසවන්ත දඩයම් බල්ලා වෙනවා කියලා.
එයා නඩු විභාගයෙන් බේරිලා ඉන්න ඇති, නමුත් මේ වතාවේ මම එයාව ඔයාට භාර දෙන්නම්.
මම නෝ තේ නාම් කාන්තාරය හැදුවා.
කුමක් ද?
ඔහු පලා ගිය කෙනෙක්.
ඔව්!
ඔයා වගේ විලාසිතාවෙන් ඉන්න කෙනෙකුටවත් හමුදාවේ පෙනුම සිසිල් කරන්න බෑ.
ඔබව උරුමක්කාරයෙකු ලෙස හඳුනා ගන්නේ කවුද?
අනේ මන්දා, යන්න.
ඔව්, පුහුණු වන්නා.
ටේ නම් නැත
"සභාපතිතුමනි, කාටෙල්හි ලිංගික අතවර පිළිබඳ පවතින මතභේදය මධ්‍යයේ තේ නාම් බඳවා නොගනී"
ඒ ගැන කිසිම ආරංචියක් නැහැ. අපේ නෝ හ්වා යෙයොන්ග්ගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
සමහරවිට එහෙම නැතුව ඇති. මේක යොන්ග් මුන් ගු කරන දෙයක්ද?
බෝල්ට් කොහෙද? බෝල්ට්? එයා ට්‍රන්ක් එකේද?
ඔයාට පිස්සුද? මම මෙහෙට බල්ලෙක් ගෙනාවොත්, ඒකෙන් ගඳ ගහනවා. මේ කාර් එක මිල අධිකයි.
මම ඔයාට කිව්වා එයාව ගේන්න කියලා!
ඔයාට පිස්සු ද?
මම ඔයාට උදව් කරන්න ආවා, ඔයා මට ගහනවද?
අර වේලිච්ච බල්ලා නිසාද?
මොකක්ද? පව් බල්ලා?
ඒයි, අවජාතකයා, කාර් එක නවත්තන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම එළවනවා!
මම ඔබට වාර්තා කළ යුතුද?
අංශ අණදෙන නිලධාරියාගේ පුතා හැර ගොස් ඇති බව මට වාර්තා කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
අපොයි!
නෝ තේ නාම්ව බේරගන්න සැලැස්සුවේ නඩු පවරන්නා ඩෝ ද?
ඔබට වඩාත් විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කළ හැකිද?
සොල්දාදුවෙක් මට ණයක් ණයයි.
මම ඔහුගෙන් නෝ තේ නාම්ව ටිකක් අවුස්සන්න කිව්වා, ඔහු ඒක හොඳට කළා.
- හොඳයි.
- ට්‍රක් එකේ දොර වැහුවෙත් එයා තමයි.
අපි යමු!
මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.
ඉතින් නෝ තේ නාම් දැන් කොහෙද?
ඔහු කොහේ හැංගිලා ඉන්නවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අපි ඔහුව පාළු කර දැමීමේ සියලු කරදරවලට මුහුණ දුන්නා.
කොච්චර අවාසනාවන්තද.
එයාව බේරගන්න එක ඊටත් වඩා අමාරුයි. එයාව අල්ලගන්න එච්චර අමාරු වෙන එකක් නෑ.
ඒක තමයි මම කියන්නේ. ඒ ඔයා නම් ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒ වගේ දේවල් කරන්න යනවා නම්, ඒ ගැන කලින් මට කියන්න.
සමාගමේ සිටින පුද්ගලයින් පිළිබඳව අපට භාවිතා කළ හැකි ඕනෑ තරම් ට්‍රැකර් අප සතුව ඇත.
අපි, හමුදා නඩු පවරන්නන්, එවැනි දේවල් භාවිතා කරන්නේ නැහැ. හරිද?
නමුත්... නෝ තේ නාම් හමුදාවෙන් පැන යාමට ඔබ සැලසුම් කළේ ඇයි?
නව ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයා හෙට උදෑසන ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශයේදී දිවුරුම් දෙනු ඇත.
නෝ තේ නාම් පටන් ගත්ත ගිනි බෝලය නෝ හ්වා යොන්ග් වෙත ගෙනියන්න මම සැලසුම් කරනවා.
ඔහු සිය පදවි ප්‍රාප්තියෙන් පසු කෙලින්ම වැඩට යනු ඇත.
අනේ දෙවියනේ. දැන් ඉලක්කය මාව මගහරිනවා. කොච්චර වේදනාකාරීද.
ඉලක්කයට පහර දිය නොහැකි සොල්දාදුවෙකුට තමා සොල්දාදුවෙකු ලෙස හැඳින්විය නොහැකිය.
නෑ සර්. දැන් ඉලක්කය වෙනස් කරන්න වෙලාව හරි.
දැන් ඔබ ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයා නිසා, ඔබට දේශපාලනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකියි.
මට ඒ සඳහා හොඳින් ඉලක්ක කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි.
හෙට තමයි අන්තිමට ඔයාගේ දිවුරුම් දීමේ දවස. අපි හැමෝම ආසාවෙන් බලාගෙන හිටපු දවස.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා, දේශපාලනය ගැන අවධානය යොමු කරන්න සර්.
අපේ බලවත් ජෙනරාල් නෝ හ්වා යොන්ග් මේ රටේ ඉදිරි පෙළ ආරක්ෂා කරනවා.
තේ නාම්ගේ නඩු විභාගය හොඳින් හසුරුවන ලදී.
දැන් එයාට කරදර ඇති කරන එක නවත්තන්න වෙනවා.
ඔහු හොඳින් හැඩගැහෙනවාද?
ඔව් සර්. ඔයා තවදුරටත් තේ නාම් ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
දැන් නම්, එයා ඔයාගෙ පුතා නෙවෙයි, යටත් සේවකයෙක්.
හමුදාවේ, සෑම දෙයකටම ඉහළ නිලධාරීන් වගකිව යුතුය.
කාලය වෙනස් වී ඇති ආකාරය. අතීතයේදී සොල්දාදුවන් සිවිල් වැසියන් ද නඩු විභාගවලට ලක් කළහ.
ඒ දවස්.
මේ දිනවල හමුදා නිලධාරියෙකු වීම සාමාන්‍ය රැකියාවකට වඩා වැඩි හෝ අඩු දෙයක් නොවේ.
හමුදා තනතුරක් රැකියාවක් ලෙස සැලකිය නොහැකිය.
ඒක අනන්‍යතාවයක්. කවදාවත් වෙනස් නොවන එකක්.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ මගේ සැබෑ යටත් නිලධාරියෙක්.
හ්වා යොන්ග්, බලමු ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
මහා!
මම දැනට ඔයාගේ කාර් එක ණයට ගන්නම්.
හරි. ඒත් හයොන්ග්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔබට සැලසුමක් තිබේද?
හොඳයි, මම හෝටලයක දින කිහිපයක් ගත කරන්නම්.
සහ පැහැදිලි හිසකින් ඒ ගැන සිතන්න.
දඬුවම් ලැබීමත් සමඟ ඇලන්ගේ වෘත්තීය ජීවිතය දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අවසන්.
මම හිතුවේ ඔයා හමුදාව ඇතුලේ ආරක්ෂිතයි කියලා.
අනිත් කොල්ලෝ ඔක්කොම එයාලගේ අංක මාරු කරලා දැන් ජාලයෙන් අයින් වෙලා.
අපරාදේ, ඒ අහිංසක අවජාතකයෝ.
හේයි. ඔයා ඔයාගේ දේවල් බලාගන්න වාණිජ රහස් පරීක්ෂක ආයතනයක් පාවිච්චි කළා නේද?
වාණිජ රහස් පරීක්ෂක ආයතනයක් නොවේ—
ඔයා හිතනවද මම කාත් එක්ක හරි වැඩ කරයි කියලා?
ඔවුන් අප වැනි ධනවත් උරුමක්කාරයන්ගේ ගැටළු පමණක් හසුරුවන ඉහළම 1% දෙනාය.
ඔබව කෝපයට පත් කරන අයව සදාකාලික නින්දකට ඇද දමන ඉහළම 1%.
සෑම තැනකම බහුල යක්ෂයා
ඉදිරියට එන්න.
හ්යොන්ග්නිම්. මම කතා කරමින් සිටියේ ඒ පුද්ගලයා ගැනයි. හිටපු උතුරු කොරියානු සොල්දාදුවා.
මගේ නම කළු කොටියා. මම 973 වන ඒකකයේ ආරක්ෂකයෙකු ලෙස සේවය කළා.
- ආරක්ෂකයා?
- මම ප්‍රධාන අණ දෙන නිලධාරියාගේ ආරක්ෂාව භාරව හිටියා.
ප්‍රධාන අණ දෙන නිලධාරියා?
ඔයා කියන්නේ කිම් ජොන් උන් ගැනද?
කවුරුහරි තත්පර තුනකට වඩා ඔහු දෙස බැලුවොත්, මම කොකා ඇද්දා.
වාව්, ඔයාගේ මූණයි අත්දැකීමයි නොමිලේ යන්න පුළුවන් තරම් හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, මට ඔබව පරීක්ෂාවට ලක් කිරීමට සිදුවේවි.
මම කිසිම ආකාරයක විභාගයකට යන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
එසේ ද?
එහෙම උනොත් අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ.
මම ජීව දත්ත පත්‍රිකා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, ඔබ අඩුවෙන් කියන දේ විශ්වාස කරනවා.
මම විශ්වාස කරන්නේ මගේම ඇස්වලින් දකින දේවල් විතරයි.
තේරුනාද?
පලයන් එළියට.
- උතුරු කොරියානු සොල්දාදුවෙක් ඉංග්‍රීසි දන්නවාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, දැන් ගෝලීය කාල පරිච්ඡේදයක්.
පී-සාමාර්ථය.
ඔබ සම්මුඛ පරීක්ෂණය සමත් වුණා.
මෙතැන් සිට, ඔබ මගේ ශරීර ආරක්ෂකයා වනු ඇත.
- ඔහුගේ වැටුප සාකච්ඡා කර වහාම ඔහුගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කරන්න.
- හරි.
ඔබ අතරින් සෝල් අක් කන්ද කවුද?
එම්-මවුන්ට් සෝල් අක්?
මොන අවජාතකයාද උදේ පාන්දර මගේ වටිනා නම මරා දැම්මේ?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයාගේ නිර්මාණය හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ...
සභාපති නො තේ නාම්?
ඔබ මාව හඳුනා ගන්නවා.
ඔයා දැන් හමුදාවේ ඉන්න හොඳ නැද්ද?
මම පැනලා ගියා.
මම පලා ගිය කෙනෙක්.
ඒ නිසා මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
ෆර්ගෙට්-මී-නොට් කැෆේ
නෝ තේ නාම්ගේ පෙළගැස්මෙන් එකක් නෝ තේ නාම් සමඟ එක් වී ඇත.
ඒ එයා එක්ක එදා කාඩ් සෙල්ලම් කරපු සාමාජිකයෙක්. ඉතින් අපි එයා ගැන හොයලා බැලුවොත්, අපිට යමක් හොයාගන්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා.
ඔයා මේ නඩුවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
- සමාවෙන්න?
- වෙන කෙනෙක් එවන්න.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ වගේ නඩු බලාගන්න වෘත්තිකයෙක්.
හේයි, ඒ ෆෝන් එක.
අපොයි, අපොයි, රියදුරු මෙතන ඉන්න ඕන.
ඔයාව අල්ලගන්න! රියදුරු.
අපොයි, මම ඔයාගෙ කාර් එක නවත්තනකොට හැප්පුනා.
මම හිතන්නේ අලුත්වැඩියා වියදම් ගොඩක් වැඩි වෙයි. මොනවා කරන්නද?
මොන මගුලක්ද? කවුද කොහෙද හැප්පුනේ?
අපරාදේ, ලේ?
අනේ මන්දා. කියන්න අමතක වුනානේ මම ඔයාගේ කාර් එක ඔයාගේ ඔළුවෙන්ම හැප්පුනා කියලා.
ඔයා... රතු හිස!
හරි, ඔයාට මාව මතකයි නේද? මාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම ගැන සතුටු නැද්ද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
එකම වැඩේ දෙපාරක් කරන්න බල කරන එක.
මේ කුමක් ද?
මගේ අත් දෙක ලිහන්න! ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මෙහෙම කරන්නේ?
නෝ තේ නාම් කොහෙද?
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද? එයා කොහේ හරි හැංගිලා ඉන්න ඇති, ඒ නිසා කාටවත් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඉතින් ඔයා දන්නවද එයා ගියා කියලා?
අපිට එයාව තත්පරයකට නිහඬ කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට එළියෙන් කතා කරන්න බැරිද?
එළියේ හරිම සීතලයි. මම එළියේ සීතල වෙලා මැරෙයි.
වහන්න.
සභාපති නො ගිය පසු ඔහු සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා මට හමු විය.
ඇත්තටම?
එයා නිහඬව ඉන්න ඇති. ඔයාට විශ්වාසද එයා කතා කරයි කියලා?
ඒකයි මම එයාට අවස්ථා 10ක් විතර දෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
අවස්ථා දහයක්? කොහොම හරි, ඉක්මන් කරන්න.
හරි. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හරි, ඔබට නිහඬ කිරීම ඉවත් කළ හැකියි.
මම ඔයාගෙන් අන්තිම වතාවට අහන්නේ. නෝ තේ නාම් කොහෙද?
මම කිව්වා මම දන්නේ නැහැ කියලා. ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ!
මේ නිසා මම සංවාද වලට වෛර කරනවා.
ඔයා දන්නවද ඇලන්, ඒ ජරා මිනිහා කතා නොකර හිටියට පස්සේ එහෙම වුණා.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ කලාපය
මෙන්න. ඔයාට ඇඟිලි 10ක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම 10 වතාවක් විතරයි අහන්නේ.
ඉන්න! හේයි! විනාඩියක් ඉන්න. ඉන්න!
ඔයා මට මෙහෙම කරන්න තරම් මම ඇත්තටම කරපු වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔබේ නීති විරෝධී සූදුව, නෝ ටේ නාම්ගේ හැරයාමට ආධාර කිරීම සහ අනුබල දීම
සහ හන් සේ නා හි නීති විරෝධී දර්ශන පතුරුවා හැරීම.
ඒක පාපයක්ද?
සමහර කොල්ලෝ අපේ යාළුවෝ එක්ක කාමුක දර්ශන බෙදාගන්න එක පාපයක්ද?
කුමක් ද?
මේ අවජාතකයා -
මොන මගුලක්ද? ඔයා... ඇත්තටම ඒක කපලා දැම්මද?
ඔයා එයාව බය කරන්න නේද හැදුවේ?
මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නැහැ, නමුත් එයා කියපු දේ මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
මට පේනවා. හරි.
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න! මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ එයා කොහෙද කියලා.
මම දන්නේ එයා කරන්න හදන දේ විතරයි. එයා කරන්න හදන දේ විතරයි.
- එයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
- එයා යන්න හදනවා!
අල්ලා ගතහොත් නැවත හමුදාවට ඇද දමන බව ඔහු දන්නා නිසා, ඔහු බෝට්ටුවෙන් පිටව යන බව පැවසීය.
ඒක තනියම කරන්න බෑ. කවුද එයාට උදව් කරන්නේ?
කතා කරන්න. අපි වහාම රෝහලට ගියොත් විතරයි අපිට මේක හදන්න පුළුවන්.
අපොයි!
තේ නාම් දැනගත්තොත් මාව මරයි.
ඔයා වගකීම ගන්නවා නේද?
සීමා කළ අංකය
සභාපති?
ඔයා මගේ ඇමතුම එනකම් ඉන්න ඇති.
සර්, ඔයා කොහෙද?
ඔයා මට නඩු විභාගය දිනුවා.
මේ කාලය පුරාම මගේ අවුල් පිරිසිදු කිරීමට මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
ඔහ්. මට අම්මට කතා කරන්න බැරි වෙයි,
ඉතින් මට පණිවිඩය කියන්න. මම කොරියාවෙන් යනවා.
සර්.
ලබන සතියේ IM හි නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ සමාරම්භක උත්සවය පැවැත්වෙන බව මට ආරංචි වුණා.
මාව හමුදාවට යැව්වට පස්සේ දැන් ඔයා ඒ තනතුර භාරගන්න එක ගැන සෑහීමකට පත් වෙනවද?
මගේ අම්මා ජෙනරාල්වරියක් නිසා මට ඒ තනතුර ලැබුණේ කොහොමද කියලා හැමෝම නිතරම නරක විදිහට කතා කළා,
නමුත් මම සමාගම වෙනුවෙන් ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා. ඔයාලා හැමෝම වගේ ඒක දන්නවා.
අම්මා මාව පිළිගත්තේ නැහැ, නමුත් ඔයා මාව පිළිගන්න තිබුණා.
සර්, කරුණාකර සන්සුන් වී නැවත එන්න. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මගේ අම්මාට,
ඔබ මෙවලමක් හැර අන් කිසිවක් නොවේ.
මගේ වචන මතකයේ තබා ගන්න.
මම තවදුරටත් මගේ අම්මගේ අණට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදා වෙනකම්ද - කවදා වෙනකම්ද ඔයා ඔයාගේ අම්මව කලකිරවන්නේ?
දෝ බේ මෑන්
මට දැන් සභාපති නො. ගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ආයුබෝවන්.
මම හිතන්නේ එයා චීනයට පැනලා යන්න හදනවා.
මට බහාලුම් වරාය ගැන තොරතුරු ලැබුණා, මම දැන් යනවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෑ යන්න හොඳ නෑ. කොහෙත්ම නෑ!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒකෙන් මේ මොහොත දක්වා මගේ සියලු උත්සාහයන් අර්ථ විරහිත වේවි.
හරි හරී.
මුහුදු රන් දහසක් පහ
මුහුදු රත්තරන්
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
- මේ මොකක්ද?
- ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දැන් රැවටුනා.
ෂිටර් ඩෝ. ඔයා කොටි කූඩුවට ඇතුල් වුණේ ඔයාගේම පාදවලින්.
අනේ දෙවියනේ. මට ඒ වගේ බෝට්ටුවකට නගින්න බෑ, මොකද මට ඔක්කාරය එනවා.
මම යාළුවෙක් හරහා පෞද්ගලික ගුවන් යානයක් ඉල්ලුවා.
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් පන්තියක කෙනෙක්.
එහෙම නම්, අපි ඔයාට ස්ටන්ට්-ඩබල් එකක් පාවිච්චි කරන්න ඕන හේතුව මොකක්ද?
මේ බොරු පැන යාමේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කරන්නද?
මට විශ්වාසයි මගේ නීතිඥයා.
මාව හොයාගන්න ඒ හමුදා නිලධාරියා ඩොබර්මන්ව පාවිච්චි කරයි.
හමුදා නිලධාරියා ඩොබර්මන්?
ඩොබර්මන් කෙනෙක් වගේ පේන තව කොල්ලෙක් ඉන්නවද?
ඒක පොදු මුහුණක් නෙවෙයි.
මොකක්ද? ඔයා දන්නවද ඩෝ බේ මෑන්?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේ අහස යට මගේ එකම සතුරා.
ඔයා ඔයාගේ මොළය පාවිච්චි කළා.
මෙතන මොළයක් තියෙන එකම කෙනා ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- බෝට්ටුව හරවන්න!
- වටේට!
ඒක අනිත් පැත්ත හරවන්න!
සාප්පු යන්න! සාප්පු යන්න!
බෝල්ට්, ඔයාට මාව මතක් උනාද?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
අපි දැන් ඉඳන් එකට ඉමු. මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
49-50 වන ආරක්ෂක අමාත්‍ය පදවි ප්‍රාප්තිය සඳහා සුභ පැතුම්
අපි ඔබේ සුරතලා අපේ ගුවන් යානයේ නම් කරන ලද සුරතල් සතුන් සිටින ප්‍රදේශයට ගෙන යන්නෙමු.
බෝල්ට්, මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
සර්, නැවෙන් පස්සේ රෑ කෑමට මොනවද කැමති?
මම ෂැම්පේන් වලින් පටන් ගන්නම්. ප්‍රධාන ආහාරය සඳහා, මම A ශ්‍රේණියේ කොරියානු හරක් මස් ගන්නම්.
A ශ්‍රේණියේ ග්‍රිල් කළ ඊල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පුහුණුවන්නන් 13.
- රතු කෙස්?
- එපා තේ නාම්, නැගිටින්න.
ඇලන් කතා කරපු රතු කොණ්ඩේ තියෙන කාලකණ්ණියා ඔයාද?
ඔයා පැනලා ගිය කෙනෙක්.
- ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
- ආපහු හමුදාවට යන්න කාලේ හරි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නෑ. ඔයා හිතනවද මම කවදාවත් එහෙ යයි කියලා?
ඒ පොඩි එකා—
♫ හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න. මට ටිකක් පාලනයෙන් මිදිලා ඉන්නේ ♫
♫ පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ ♫
ඔහු දුවන්නේ ඇයි?
දක්ෂ හාවෙක් බොහෝ වලවල් හාරයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි!
මේ බබා ඩොබර්මන් කෙනෙක් නේද?
ඔයා හරිම කඩවසම්.
නෝ තේ නාම්ට, බෝල්ට් ඔහුගේ එකම පවුලයි.
බායි.
ඔහු කොරියාවෙන් ගියොත්, කුමක් වුවත් ඔහු බෝල්ට්ව ගෙන එනු ඇත.
♫ මම දරුණු ලෙස බුරන්නයි යන්නේ. ♫
♫ කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න ♫
♫ පේනවද? පේනවද? ඒකෙන් වැඩක් නෑ ♫
♫ මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්, තව තවත්, තව තවත් ♫
♫ මම එන ගමන්. ♫
♫ සියලු ආකාරයේ දේවල්, මැයි දිනය ඔහ් ♫
පුහුණුවන්නන් 13.
ඔයා දුවන්න දක්ෂයි. ඉතුරු ටික අපි බේස් එකේ කරමුද?
අපි යමු. එක, දෙක.
එක දෙක.
♫ ඔබේ විහිළුකාරයා උසස් වීම වඩා හොඳය ♫
♫ මොකද මම රැජින නිසා ♫
♫ මගේ කලාපය. මගේ කලාපය. මගේ කලාපය ♫
අපි නැවත හමුවෙමු.
♫ මම දරුණු ලෙස බුරන්නයි යන්නේ. ♫
♫ කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න ♫
♫ පේනවද? පේනවද? ඒකෙන් වැඩක් නෑ ♫
♫ මම ඔයාට තව තවත් පාඩමක් උගන්වන්නම් ♫
♫ මම එන ගමන්. ♫
♫ සියලු ආකාරයේ දේවල්, මැයි දිනය ඔහ් ♫
♫ මගේ කලාපයෙන් එළියට එන්න. මගේ, මගේ කලාපය. මගේ කලාපය. ♫
මෙන්න ඔහු.
ඔහුව හොඳින් රැකබලා ගන්න.
ඔව් සර්!
ඔහුව මරන්න.
ඔයාලා මෙච්චර දෙනෙක් ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයා උණුසුම් වෙලා ඉවරයි,
එහෙනම් අපි ප්‍රසංගය පටන් ගනිමු.
මේ පාර නම් ඒක වෙනස් වෙයි.
උතුරු කොරියානු සොල්දාදුවා!
අපි විශේෂයෙන් උතුරු කොරියානු සොල්දාදුවෙකු බඳවා ගත්තා.
පළමු ශ්‍රේණියේ ශරීර ආරක්ෂකයා.
මට දකුණු කොරියානු හමුදා නඩු පවරන්නෙකු හමුවෙන්න ලැබෙනවා.
මම දකුණේ ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා.
අහෝ, ඔහුගේ බැල්ම වෙනත් දෙයකි.
ඒක දරුණුයි වගේ පේනවා.
ඇයි ඔයා මට අභියෝග කරන්න හදන්නේ?
හේයි, හෙමින් එන්න. හෙමින්.
මට ටිකක් රත් වෙන්න දෙන්න.
චලනය කරන්න.
අපි ඉක්මන් කරලා යමු.
මම ආයේ කවදාවත් හමුදාවට යන්නේ නැහැ. කවදාවත්!
අනේ මන්දා.
මෙහෙ එන්න. එන්න.
ඇයි? අපි ඇතුලට ආවොත්, අපිට මොනවා හරි ලැබෙයිද?
මට දැන් හොඳටම ඇඟ රත් වෙලා. එන්න ඇතුලට.
ගිහින් එයාව ගන්න.
හරි, යන්න.
- ඔයා යන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට පීනන්න බැහැ.
ඔය කාටවත් පීනන්න බැරිද?
බෝට්ටුව හරවන්න. එයාව ගන්න.
උතුරේ,
- අපි පිහිනන්න ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
- මොන වගේ සොල්දාදුවෙකුටද පීනන්න බැරි?
හේයි, උතුරු කොරියානු කළු කොටියා! මම දකුණු කොරියානු මාළුවා!
එළියට එන්න, අවජාතකයා!
ආපහු එළියට එන්න!
ඇතුලට එන්න, අවජාතකයෝ!
හරිම නැවුම්!
හමුදා නඩු පවරන්නා!!!
එය කුමක් ද?
ඒ සමුද්‍ර පොලිසිය.
ඔයා ජරාවක්.
- එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- පන්ක්!
නැවත හමුවෙමු!
ඉක්මන් කරන්න.
දැන්. එක, දෙක, තුන.
නැවතත්. නැවතත්.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
වතුරෙන් එළියට කලින් මොකද වුණේ කියලා මම ඔයාට කියන්නම්.
හරිම සීතලයි.
ඒක නියම වෙලාව.
අදින්න!
ඔහුව ගන්න.
ඔහු වැටුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් මේ පුද්ගලයා කළ වරද කුමක්ද?
එයා පැනලා ආපු කෙනෙක්. ඔයාට එයාව හමුදා මුර සංචාරයට වාර්තා කරන්න පුළුවන්.
පලාගිය කෙනෙක්ද?
දැන් ඔයා හමුදා බන්ධනාගාරයට යයි. ඔයා හමුදාවේ ගත කරන කාලය වැඩි වෙලා.
සුභ පැතුම්, නෝ තේ නාම්.
නැත.
මම එයාව ඔයාට භාර දෙනවා.
- දෙයියනේ.
- ඇය නියමයි.
ගුවන්තොටුපළේදී ටේ නාම් අල්ලලා නැහැ. රෙඩ්හෙඩ් දක්ෂයෙක් වගේ පේනවා. අංශ අණදෙන නිලධාරියාගේ අම්මට සෙවනැල්ලක් දාගෙන.
තේ නාම්ගේ කිසිම ඉතිහාසයක් සංරක්ෂණය කර නැහැ. ඒ වගේ ජරා මිනිහෙක්ගේ අම්මා ජෙනරාල් කෙනෙක්ද? එයා හමුදාවට ගියේ 'වරදකරුවෙක් නෙවෙයි, පලා යන්න' කියලා?
- ඇය කවුද? ඇය නියමයි.
- දෙයියනේ, මම දැන් රසිකයෙක්!
- හමුදාවට ගිහින් ලොකු වෙන්න, නෝ ටේ නාම්.
- කෙල්ලන්ට හරිම ආදරෙයි.
තේ නාම් ගුවන් තොටුපළේදී අත්අඩංගුවට ගෙන නැත.
තේ නාම් කාන්තාර නැත
හමුදා නඩු විභාගයේදී වරදකරු නොවන බව ප්‍රකාශ කරන ලද, IM ආරක්ෂක සංවිධානයේ හිටපු සභාපති නෝ තේ නාම්,
මෙවර, අභ්‍යාසලාභියෙකු ලෙස පුහුණුව ලබමින් සිටියදී, කඳවුරෙන් පිටව ගියේය
සහ ගුවන් තොටුපළේදී රතු අතින් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
සභාපති නෝ පැන යාමට දරන උත්සාහය...
මඳක් ඉහළ ගොස් තිබූ කොටස් මිල වේගයෙන් කඩා වැටුණි.
IM ආරක්ෂක හිමිකරුගේ අවදානම...
මෑතකදී, අපගේ හමුදාවට යම් යම් සිදුවීම්වලට මුහුණ දීමට සිදු විය.
ජනතාවගේ විශ්වාසය නැතිවීම තීරණාත්මක මට්ටමකට පැමිණෙමින් තිබේ.
ඔබට කෙටි පණිවිඩය ලැබුණාද?
ආදරණීය නිලධාරීන් සහ හමුදා පවුලේ සාමාජිකයන්...
- ඒ මොකක්ද?
- මේ තීරණාත්මක කාලයේදී...
ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය ලෙස අද මට පැවරී ඇති උතුම් කාර්යයත් සමඟ...
ඒ වගකීම, මට තියෙනවා—
- එයාව අල්ලගත්තා.
- දෙයියනේ.
ඒ ජෙනරාල් නො ගේ පුතා.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහු හැර යන්නේ කෙසේද?
- අද ඉඳන් අපේ හමුදාව—
- මොකද වෙන්නේ?
අංශ අණදෙන නිලධාරියා! අංශ අණදෙන නිලධාරියා!
අංශ අණදෙන නිලධාරී!
මැඩම්, කරුණාකරලා!
කරුණාකර අපට ප්‍රකාශයක් දෙන්න!
IM ආරක්ෂක හිටපු සභාපතිවරයා පලාගිය අයෙකු ලෙස අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
ගුවන් තොටුපළේදී ඔහු අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් විනිශ්චය කරන්නේ,
ඔහු විදේශගත වීමට සැලසුම් කර ඇති බවට ජනතාව සැක කරති.
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිවිල් වැසියන්ගේ කෝපය සමාජ මාධ්‍ය හරහා පුපුරා යමින් පවතී.
හිටපු සභාපති නෝට වරදකරු නොවන බවට තීන්දුවක් ලැබුණද,
බොහෝ දෙනෙක් හැර යාමේ චෝදනාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරති,
හමුදා නඩු පැවරීම මගින් නඩු පවරනු ඇත.
දෝ බේ මෑන්
යොන්ග් මුන් ගු
ඔයාට මගේ පාර්සලය ලැබුනද?
වැටුප ඉතා සුළුයි, නමුත් දැන් මම ජාතියෙන් වන්දි පමණක් පිළිගන්නවා.
සැබෑ සොල්දාදුවෙක් වගේ.
එබැවින්, මම කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
සමගිය.
මාව අතාරින්න. අතාරින්න!
- නිශ්චලව ඉන්න.
- යන්න දෙන්න!
මම එතනට යන්නේ නැහැ!
නැත.
නෑ! යන්න දෙන්න!
මම ඇතුලට යන්නේ නැහැ!
මාව අතාරින්න!
හේයි, හේයි!
ඔබේ කෝපය යොමු කළ යුත්තේ මා වෙත නොව, නෝ තේ නාම් වෙතය.
හේයි, මේ මොකක්ද?
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්. සල්ලි. හේයි, හේයි!
හේයි! මට යන්න දෙන්න!
මේක අරින්න!
පැය ගණනකට පසු වැඩ කරනවාද?
මම ඉක්මනින්ම එළියට යන්නම්.
නෝ ටේ නාම් අත්අඩංගුවට ගැනීම හොඳ වැඩක්. ඔබත් ජනප්‍රිය සෙවුමක්.
මම තනිවම සාර්ථක වුණේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද නිහතමානී වෙන්නේ කොහොමද කියලා?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඇයි මගේ පළිගැනීමේ සැලැස්මේ කොටසක් වෙන්න මම ඔයාව තෝරගත්තේ කියලා.
මෙතනදී, අපි සමාජයේ කතා කරන යුක්තිය පවතින්නේ නැහැ.
අපිරිසිදු මඩේ සටන් කිරීමට, අපි කැමැත්තෙන්ම අපවම අපිරිසිදු කර ගනිමු
ඔයා පොඩි!
පෙර පාපවලින් මිදුණු අයට, ඔබ අලුත් පාප සාදනවා, ඔවුන් ඒ සඳහා වන්දි ගෙවනවා.
අවස්ථාවක් ලැබුණු සෑම අවස්ථාවකම, ප්‍රතිවිපාක කුමක් වුවත්, ඔහු ඒ සඳහා විවේකයක් ගනු ඇත.
"මම අහු වුණත් අම්මා ඒක තේරුම් ගනීවි." ඔහු සීමාවෙන් එපිටට පහර දෙන විට ඔහුගේ සිතුවිලි ක්‍රියාවලිය එය වන්නට ඇත.
ඔබට පළිගැනීමට අවශ්‍ය අයට, ඔබ ඔවුන්ට ඇලී සිටීමට ඇමක් විසි කරයි.
ඔයා හරිම දක්ෂයි, මට බයයි ඔයා මාව අල්ලගනී කියලා.
♫ ඔහ් හැමතැනම, මේ ඔක්කොම ප්‍රචණ්ඩත්වය, ♫
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා ලෙස එවැනි පුද්ගලයෙකුට මුහුණ දීමට ඔබට අවශ්‍ය වුණේ නැද්ද?
♫ මගේ පැත්තේ කවුරුත් නැති වුණත් මම ඒක කරගෙන යන්නම් ♫
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩොබර්මන්
♫ මට පාලනය නැති වෙනවා වගේ දැනෙනවා. පැකිලීමකින් තොරව මගේ විලාසය ♫
♫ අවස්ථාවක් නැහැ, දැන් ඔබට පැන යා නොහැක ♫
♫ ඔබට ඔබේ මාර්ගය සොයාගත නොහැක. ඔබ මගේ අතේ ගොදුරයි ♫
දොර අරින්න.
අපි ගොතන ලද ප්‍රශ්න කිරීම පටන් ගන්නවා නේද?
ඔයා විනෝද වෙනවද? මම ඔයාට සෙල්ලම් කරනකොට ඔයා විනෝද වෙනවද?
නිල නිලය සහ නම!
නෝ ටේ නාම්ව ඔයාගේ බල්ලා කරගන්න.
ඔහු සෝදිසි කණ්ඩායමේ අණදෙන නිලධාරියා වූ වොන් ගි චුන් ය. තම යටත් නිලධාරියා බිම්බෝම්බ වලින් බේරා ගැනීමෙන් යුක්තිය වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පූජා කළ පුද්ගලයෙකි.
නමුත් ඔබේ පළමු ඉලක්කය බිම් බෝම්බ වීරයා වන්නේ ඇයි? මේකත් ඔබ සැලසුම් කළ දෙයක්ද?
මට විශ්වාසයි ඔහු යමක් දන්නවා ඇති කියලා.
එක දෙයක් ස්ථිරයි. ඩෝ බේ මෑන් ඔයාවයි මාවයි හතුරන් කරලා.
♫ ඒකට ඔයා ගෙවන්න ඕන ♫
♫ මම තවදුරටත් අමාරුවෙන් සටන් කරන්නේ නැහැ. ♫
♫ මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥